One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
Zenginlik, şöhret, güç...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı, Gold Roger.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Son sözleri dünyanın her yerinden maceracıları denize çekti.
You want my treasure?
Hazinem mi?
Go ahead.
İstiyorsanız, alabilirsiniz.
Find it!
Arayıp bulun!
Everything is right where I left it!
Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Artık herkes, hayallerinin peşinde Grand Line’a yelken açıyor!
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Atlayın gemiye, getirin umut ve hayallerinizi
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Birlikte bulacağız aradığımız her şeyi
One Piece! ONE PIECE
One Piece!
Compasses? Not for me. Left them all behind Rashinban nante juutai no moto
Pusulayı geride bırak, sadece yavaşlatır bizi
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide Netsu ni ukasare kaji wo toru no sa
Kalbini dinle, yelken aç, dümeni sen tut.
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals Hokori kabutteta takara no chizu mo
Haritanın sonunda beliren o efsanevi yer,
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real Tashikameta no nara densetsu janai!
gerçekliği kanıtlanınca efsane olmaktan çıkar!
When the world's got you down,
Tüm zorluklara rağmen, acılara,
lean on your crew, they'll turn it around
hüzünlere ve yürekteki yaralara inat
Their biorhythm will carry you through BIORHYTHM nokkatte
Bil ki, hep yanında olacağım
We're gonna make the most of it Omoi sugoseba ii!
Senin de yapacağını bildiğim gibi!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams Arittake no yume wo kaki atsume
Atlayın gemiye, getirin umut ve hayallerinizi
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Birlikte bulacağız aradığımız her şeyi
Got some change to my name, POCKET no COIN
Eğer arkadaşım olmak istersen,
and maybe you wanna be my friend? Soreto YOU WANNA BE MY FRIEND?
her zaman yer var senin için
We are, we are on the cruise! WE ARE, WE ARE ON THE CRUISE!
Biz, hepimiz dalgaların üstündeyiz!
WE ARE!
HEPİMİZ!
Captain Kuro of a Thousand Plans
Bin Planlı Kaptan Kuro
What was that?!
O da neydi?!
What did he do?!
Bunu nasıl yaptı?!
It looked like his arm stretched!
Kolu uzamış görünüyordu!
Get real!
Gerçekçi ol!
He knocked Captain Kuro flat on his ass!
Kaptan Kuro'yu kıç üstü yere serdi!
I leave the rest to you...
Gerisi sende.
so leave the treasure to me!
Ben hazinelerimi alacağım!
– The Usopp Pirates have arrived!
– Usopp Korsanları vardı!
Guys!
Siz!
Stay back!
Uzak durun!
Say your prayers, butt-ler!
Hazır ol, aptal uşak!
You had it coming!
Bunu hak ettin!
A dumb pirate like you disturbing the peace...!
Senin gibi bir aptal korsan, huzuru bozuyor...!
S-Stop!
D-Durun!
What the hell do you brats think you're doing?!
O veletler ne yapıyor?!
What're those kids doing?!
Şu çocuklar ne yapmaya çalışıyor?!
Stop that, you guys... Stop!
Kesin şunu, çocuklar... Durun!
Alright! We'll let you off with just that!
Tamam! Dersini almış olmalı!
C-Captain Kuro has gotta be fuming now!
K-Kaptan Kuro öfkeden kudurmuş olmalı!
Captain, you came after all!
Kaptan, düşündüğümüz gibi!
You were fighting back for real!
Onlarla savaşıyorsun!
Why didn't you tell us?!
Niye bize gerçeği söylemedin?!
We fell by the waste side!
Biz yerli miyiz?!
No, it's "wayside," not "waste side"!
Hayır, "yabancı mıyız"?
Who cares which side?!
Kimin umurunda?!
Guys, just get the hell out of here!
Hemen buradan gitmelisiniz!
Run!
Kaçın!
No way!
Olmaz!
We're gonna fight, too!
Seninle birlikte savaşacağız!
Running will bring shame to the Usopp Pi–
Kaçarsak, Usopp Korsanları olarak–
Just hurry up and run, you idiots!
Sizi aptallar, hemen kaçın!
– Captain!
– Kaptan!
That hurt a bit...
Fena değil...
What a strange fighting technique...
Ne tuhaf bir dövüş tekniği...
Can I assume...
Şeytan meyvesi yediğini varsayabilir miyim?!
Yep! I ate the Gum-Gum Fruit!
Evet, lastik meyvesi yedim.
I'm a rubber man!
Lastik adamım!
What?! A devil fruit?!
Ne?! Şeytan meyvesi mi?!
Then he's bad news!
Bu çok kötü!
Devil fruits really exist?!
O şeyler var mı?!
I knew he seemed off!
Tuhaf olmasına şaşmamalı!
A rubber man, huh?
Demek lastik adam.
So I didn't hallucinate his arm stretching...
Yani kolunun uzaması halüsinasyon değildi.
Jango!
Jango!
Y-Yeah?
E-Evet?
The brat is mine.
O çocukla ben ilgileneceğim.
You take care of Miss Kaya.
Sen Kaya hanımefendinin icabına bak.
As planned, get her to write her will...
Planlandığı gibi vasiyetini yazacak,
then eliminate her!
sonra da öldür onu!
As for the three little mice...
Ve oradaki üç karınca,
They're a nuisance!
gözüme batıyorlar!
Consider it done.
Anlaşıldı.
Stop.
Dur.
I'm afraid I can't let you pass.
Beni geçmene izin vermeyeceğim.
Buchi!
Buchi!
Cat Astrophe!
Kedi Ezişi!
Not again!
Yine mi?!
He's completely different from before...
Gücü öncekine göre çok farklı.
Crap!
Hay aksi!
Dammit...
Kahretsin...
I can't even lift a finger...
Hiç gücüm kalmadı...
Dammit... Dammit...
Kahretsin... Kahretsin...
Damn...
Lanet...
Usopp Pirates!
Usopp Korsanları!
– Y-Yes, sir?!
– E-Evet, efendim?!
Listen to your captain!
Kaptanınızı dinleyin!
We're not gonna run!
Kaçmayacağız!
After what they did to you...
Sana yaptıklarından dolayı...
...we'll avenge you!
intikamını alacağız!
Protect Kaya!
Kaya'yı koruyun!
Listen closely!
İyi dinleyin!
I'm giving you...
Şimdi...
I'm giving you the most important part of the mission!
size en önemli görevinizi veriyorum!
Take Kaya and get away from here!
Kaya'yı buradan uzaklaştırın!
Don't tell me you can't!
Sakın yapamayız demeyin!
Remember why we formed our pirate crew!
Korsan tayfamızı kurma sebebimizi hatırlayın:
To become the kind of men who can protect what's important to us!
Üzerine en çok titrediğimiz değerleri koruyabilen adamlar olmak!
Usopp...
Usopp-san...
That's... a direct order from your captain...
Bu... kaptanınızın kesin emridir.
– Aye, aye, Captain!
– Başüstüne, Kaptan!
Hurry, Miss Kaya!
Kaya-san, acele edin!
This way! This way!
Bu taraftan! Bu taraftan!
This way!
Bu taraftan!
He definitely has a way with words...
Ne zarif bir konuşma...
His little speech got them to run...!
Onlara kaçmalarını söylemekle aynı...
These woods are like our backyard!
Bu orman, bizim arka bahçemiz gibi!
Okay...
Evet...
Jango!
Jango!
Ah, I was mesmerized!
Ah, dalmışım!
They're fools if they think they can get awa–
Aptal mısınız? Benden asla kaçamayacaksınız!
How's that?
Nasıldı?
You damn bastard!
Seni pislik!
After them, you moron!
Hemen onları yakala, seni aptal!
Fine!
Tamam be!
An exercise in futility...
İşe yaramaz...
If I know anything, it's how weak Kaya is.
Bildiğim bir şey varsa, o da Kaya'nın ne kadar güçsüz olduğudur.
She'll never escape Jango.
Jango'dan kaçamayacak.
If you want to help her, go right ahead.
Onların arkasından gitmek isteyebilirsin.
Not that you can get up this hill alive anyway.
Tabii bu yokuşu canlı çıkabilirsen...
Buchi!
Buchi!
You already lost to me once!
Bana karşı zaten bir kez kaybettin.
Quit wasting my time!
Vaktimi boşa harcama!
Get lost!
Kaybol!
Is that hypnotist still following us?!
O hipnozcu hâlâ arkamızda mı?
Nope, I don't see him!
Hayır, onu göremiyorum!
Let's lose him for good!
Onu tamamen kaybedelim!
As if he can catch us in this forest!
Bizi bu ormanda yakalaması mümkün değil.
Don't worry, Miss Kaya!
Endişelenmeyin, Kaya-san.
We'll keep you safe!
Sizi koruyacağız!
Yeah! We swear on the name of the Usopp Pirates!
Aynen öyle! Usopp Korsanları olarak söz veriyoruz!
Thank you...
Teşekkür ederim.
No sign of them...
Burada yoklar.
Where'd you go, you twerps?!
Neredesiniz, bücürler?!
You can't run forever!
Sonsuza dek kaçamazsınız!
I'll level this entire forest if that's what it takes!
Gerekirse tüm ormanı dümdüz ederim!
Man...
Vay...
He's pretty pissed...
Çok kızmış gibi görünüyor.
He's not just a hypnotist?!
O sadece bir hipnozcu değil, ha?
Where did you run off to?
Nereye kaçtılar?
Over there!
Bu taraftan!
Wh-What's that sound?!
O-O da neydi?
Who knows?
Kim bilir?
Jango is probably tearing the place up.
Jango muhtemelen ortalığı dağıtıyordur.
Why not go and see for yourself?
Neden gidip kendin öğrenmiyorsun?
Though it may already be too late...
Ancak çok geç kalmış olabilirsin.
Damn you...!
Canın cehenneme...!
Don't you even have a shred of pity?!
Üç yıl boyunca onunla yaşadın!
You lived with her for three years!
Hiç mi merhametin yok?!
None!
Yok!
Mind you, Kaya is nothing more than a pawn in my plan.
Dediğim gibi, Kaya sadece planımın bir parçası.
I'll thank her once she's dead.
Öldüğünde ona teşekkür ederim.
Damn you...!
Seni...!
You can't save someone that evil...
Bu kötü ruhun kurtuluşu yok...
I don't plan to save him, though.
Zaten onu kurtarmayı planlamıyordum.
Usopp!
Usopp!
Go help them!
Gidip onlara yardım et!
We'll take over here!
Burayı biz devralacağız!
Leave it to us!
Bize bırak!
Oh? You can still move? How impressive.
Oh? Hâlâ hareket edebiliyor musun? Ne kadar etkileyici.
Shut up...!
Kapa' çeneni...!
I refuse...
Bunu...
to let you get away with this!
yanına bırakmayacağım!
You went and betrayed the villagers'— betrayed Kaya's feelings!
Köylülere ve Kaya'nın hislerine ihanet ettin!
I refuse to let you get away with any more of your plans!
Daha fazla plan yapmana izin vermeyeceğim!
Usopp!
Usopp!
D-Dammit...
K-Kahretsin...
I... can't move...
Hareket... edemiyorum...
You really are quite amusing!
Beni gerçekten eğlendiriyorsun!
Just stay there on the ground.
Olduğun yerde kal.
Though, even if you did catch up with Jango,
Zaten Jango'yu yakalasan bile,
you'd be no match for him anyway.
ona denk biri değilsin.
This is likely the safest option for you!
Burada daha güvende olursun.
Even if I am no match...
Denk olmasam bile...
Even if I am no match for him...
Ona denk değilsem bile,
I will protect them!
onları korumak istiyorum!
I'm the captain of the Usopp Pirates,
Ben, Usopp Korsanları'nın kaptanıyım,
and I'm going to be a brave warrior of the sea!
ve denizin cesur savaşçısı olacağım!
I won't let you lay a finger on the village!
Bu köye el süremeyeceksin!
What's with him?
Neyin peşinde?
He's yellin' somethin'!
Bir şeyler bağırıyor!
Check it out, he's cryin'!
Baksana, ağlıyor!
What's so funny?!
Komik olan ne?!
Luffy!
Luffy!
Me and Usopp are gonna chase that hypno-freak! That a problem?!
Usopp'la o hipnozcu ucubeyi yakalayacağız! Sorun olur mu?!
Nope! Hurry!
Olmaz! Acele edin!
I-I'm sorry about this...
B-Bunun için üzgünüm.
I'd actually be a lot faster by myself, but they're inside some woods.
Aslında tek başıma çok daha hızlı olurum ama ormanın içindeler.
I'm gonna need your directions to catch up to him.
Onlara ulaşmak için bana yol tarifi lazım.
Hold it, you two.
Siz ikiniz, durun.
Who gave you permission to climb this hill?
Bu yokuşu geçme iznini size kim verdi?
I did!
Ben verdim!
Go! Zoro! Usopp!
Gidin! Zoro! Usopp!
And another!
Bir yumruk daha!
Gum-Gum Spear!
Lastik-Lastik Mızrak!
Dammit! He disappeared again!
Kahretsin! Yine kayboldu!
Oh, well! At least they made it up the hill!
Ah, neyse! Sonuçta geçtiler!
Before we fight, I just have one question.
Dövüşmeden önce bir şey sormak istiyorum.
Why is an outsider like you sticking his nose into the village's business?!
Senin gibi bir yabancı köyün işine ne karışıyor?!
Because there's someone in this village I don't want dying on me.
Çünkü bu köyde ölmesini istemediğim biri var.
How simple.
Çok basit.
Are you sure you want that to be the reason you die?
Ölümünün bu yüzden olmasını istediğinden emin misin?
Yep!
Eminim!
I'm not gonna die, though!
Ama ölmeyeceğim!
I'll make sure you do!
Sana ölümü tattıracağım!
Gum-Gum Whip!
Lastik-Lastik Kırbaç!
And Pistol!
Ve Tabanca!
What a bore!
Ne kadar sıkıcı!
Why, you...!
Seni pislik...!
Hey! East! East! I said east!
Hey! Doğuya! Doğuya! Doğu dedim!
That's not helpful! Tell me left or right!
Nasıl bilebilirim?! Sağa veya sola söylesene!
Then, turn right!
O zaman geriye dön!
That's the opposite way!
Bu tam tersi!
Miss Kaya!
Kaya-san!
I'm sorry...
Üzgünüm...
You run on ahead...
Siz devam edin...
What are you saying?!
Ne diyorsunuz?!
Our mission is to protect you!
Görevimiz sizi korumak!
Oh no! She's got a really bad fever!
Ah, hayır! Çok ateşi var!
What?! Hang in there, Miss Kaya!
Ne?! Dayanın, Kaya-san!
A doctor...! Get a doctor!
Doktor...! Doktor çağırın!
You dummy! Like we have time for that!
Seni aptal! Bunun için zamanımız yok!
Someone's trying to kill her!
Öldürülmek üzereyiz!
But it's dangerous for her to keep running!
Ama daha fazla kaçamayız.
But...
Yine de...
Where are you, you twerps?!
Neredesiniz, bücürler?!
Thank you...
Teşekkür ederim...
I'm happy that you helped me...
Yardımınıza çok sevindim...
Just the thought is enough for me...
Düşünmeniz bile bana yeter...
Run away, all three of you.
Üçünüz de kaçın.
Where did you run off to?
Nereye kaçtınız?
If we leave Miss Kaya and run, we'll probably survive, right?
Kaya-san'ı geride bırakıp kaçarsak muhtemelen sağ kalırız, değil mi?
Yeah, probably.
Evet, muhtemelen.
Our captain always says to run with your tail between your legs if you're gonna lose...
Kaptanımız, kaybedeceksen kaçmamız gerektiğini hep der.
Our captain is a liar after all!
Ne de olsa o bir yalancı!
Even he went and fought!
O bile mücadele ediyor!
He tried so hard to protect us!
Bizi korumak için çok çabaladı!
We won't let Miss Kaya die!
Kaya-san'ın ölmesine izin veremeyiz!
Alright then! Prepare yourselves, Usopp Pirates!
Tamam o zaman! Kendinizi hazırlayın, Usopp Korsanları!
Yeah!
Evet!
Let's fight him!
Hadi savaşalım!
No!
Yapmayın!
You're still just children!
Siz daha çocuksunuz.
You mustn't die for my sake!
Benim yüzümden ölemezsiniz!
We're not gonna die.
Ölmek için değil.
We're gonna fight to live!
Yaşamak için!
Damn...
Kahretsin...
He cut my mouth...
Ağzımı kesti.
That straw hat guy's insanely strong, and yet...
Hasır şapkalı adam kesinlikle güçlü, ama...
Th-That's Captain Kuro for ya!
İ-İşte bizim Kaptan Kuro!
Get 'im!
Haklayın onu!
Hurray for Captain Kuro!
Yaşasın Kaptan Kuro!
Captain Kuro!
Kaptan Kuro!
You're awesome, Captain Kuro!
Harikasınız, Kaptan Kuro!
Don't call me by that name!
Beni o isimle çağırmayın!
Do you still not understand?!
Hâlâ anlamıyorsunuz, değil mi?!
The culmination of this plan entirely rids me of the name "Captain Kuro"!
Bu planın sonucu, "Kaptan Kuro" ismini tamamen ortadan kaldıracak!
I'm tired...
Katlanamıyordum artık...
Each and every day, devising plans for men who only care about mayhem...
Her günüm, sadece kaos isteyen adamlara planlar yaparak ve...
with government dogs and bounty hunters nipping at my heels...
hükûmet köpekleriyle ödül avcılarının peşimden koşmasıyla geçiyordu...
I was absolutely sick of it all!
Her şeyden bıkmıştım!
The Marines, huh...?
Denizciler, ha...?
Kuro of a Thousand Plans (3 Years Ago)
Bin Planlı Kuro (3 Yıl Önce)
This is the third time this week...
Bu hafta üçüncü oluyor.
That's how it goes.
Elden bir şey gelmez.
We're doing stuff that makes people chase us.
Bizi kovalamalarına neden olan işler yapıyoruz.
Plus, you've made quite a name for yourself...
Ayrıca, epey ün kazandın...
Yes...
Doğru...
That name is what draws them to us.
Onları bize çeken benim adım.
That's why I'm giving up being Captain Kuro.
Bu yüzden, Kaptan Kuro olmayı bırakıyorum.
That's a good one.
Tuhaf bir şey söylediniz.
But it's no use.
Ama işe yaramaz.
The Marines won't stand down until you're dead.
Denizciler sizi ölene dek kovalayacak.
I am going to die.
Öyleyse öleceğim!
It would seem a pirate's life is not for me...
Görünüşe göre ben, korsan olmaya uygun değilim.
But... you're the captain!
Ama... sen kaptansın!
You can be captain!
Al senin olsun!
I'm sick of this tumultuous lifestyle.
Bu gürültülü yaşam tarzına yeterince katlandım.
I'm... going to kill myself for all to see!
Ben... bu dünyadaki beni öldüreceğim!
Captain Kuro!
Kaptan Kuro!
Captain...
Kaptan...
Captain!
Kaptan!
How many vessels?
Kaç gemileri var?
J-Just one!
S-Sadece bir!
What should we do, Captain?
Ne yapalım, Kaptan?
Should we blast 'em back?
Karşılık verelim mi?
Lower a small boat.
Küçük bir sandal indirin.
Huh?!
Ha?!
Lower it!
İndirin dedim!
First Mate Jango! Captain Kuro...!
İkinci Kaptan Jango! Kaptan Kuro...!
Yeah, I know.
Evet, biliyorum.
"You know"?!
Biliyor musun?!
It's too risky to go there by himself!
Oraya yalnız gitmek çok riskli!
Don't tell me he's turning himself in?!
Sakın bana teslim olacağını söylemeyin!
Huh?! The cannon fire stopped...
Ha?! Top ateşi kesildi...
Dock with their ship.
Gemilerine yanaşın.
B-But...
A-Ama...
Just do as I say, dammit!
Söylediğimi yapın, lanet olasıcalar!
Y-Yes, sir!
Emredersiniz!
Hey, get ready to fight!
Hey, savaşa hazırlanın!
I see...
Anlıyorum...
Approach the ship! So that's why...
Gemiye yaklaşın! Demek böyle olacak...
Th-The Marines...
D-Denizcilerin...
He wiped them all out!
hepsini yok etmiş!
Now, then...
Şimdi...
Let's get this plan underway...!
Planımıza başlayalım...
Hey, now. Pull yourself together.
Hey, hey. Kendini topla.
I was kind enough to leave you alive, you know...
Senin hayatını özellikle bağışladım.
Sh-Shut up...
K-Kapa' çeneni...
I-I'm not gonna beg for my life...
A-Asla yalvarmayacağım!
F-Finish me off, damn you...
B-Bitir işimi, lanet olası.
Looking good there.
Cesaretin var.
If you can howl that much with a shattered jaw, then that's perfect!
Kırık bir çeneyle bu kadarını söyleyebilmen hiç de fena değil.
I'm giving you, a nameless, low-ranking soldier, a treat.
Adı bile olmayan, sıradan bir askere bir ikramda bulunuyorum.
Be grateful and accept it...
Minnettar olup kabul et...
The head of Kuro of a Thousand Plans!
Bin Planlı Kuro'nun kellesini!
Your name is Captain Kuro.
Senin adın Kaptan Kuro.
This atrocity was your doing.
Bu vahşet senin eserindi.
One...
Bir,
two...
iki,
Jango!
Jango!
My name is Captain Kuro.
Benim adım Kaptan Kuro.
This atrocity was my doing.
Bu vahşet benim eserimdi.
And you're the man who caught Captain Kuro.
Ve sen de Kaptan Kuro'yu yakalayan adamsın.
Return to base and execute this man.
Üsse dönün ve bu adamı infaz edin.
One...
Bir,
two...
iki,
Jango!
Jango!
I'm the man who caught Captain Kuro!
Ben Kaptan Kuro'yu yakalayan adamım!
You're doing it again, First Mate!
Yine aynı şey, İkinci Kaptan!
Perfect...
Kusursuz...
With my replacement gone, Captain Kuro will disappear from the world.
Yerime geçen kişi de ölünce, Kaptan Kuro dünyadan silinecek.
And today, when my plan succeeds, my goal will be fully realized...!
Bugün planım başarılı olursa, hedefim tamamen gerçekleşecek...!
I'll have both money and peace of mind.
Hem para hem de huzur içinde olacağım.
Do you understand, boy?
Şimdi anlıyor musun, çocuk?
I cannot allow this plan of three years to fail!
Üç yıldır süren bu plan, başarısız olmayacak!
My plan will not be disrupted!
Benim planım asla başarısız olmaz!
Seems you can do more than just stretch!
Görünüşe göre esnemekten fazlasını yapabiliyorsun!
That's right!
Elbette!
I've toughened myself up to be a pirate!
Korsan olmak için çok çalıştım!
You're "tired"?!
Demek bıktın, ha?!
If you can't handle a reputation on the seas, you shouldn't be a pirate!
Denizlerdeki şöhreti kaldıramıyorsan, korsan olmamalısın!
Your ambition...
Hedefin,
doesn't even compare to my own!
benimkinin yanına bile yaklaşamaz!
As a kid, I had a dream of a dazzling treasure
Çocukken bir hayalim vardı, parlak bir hazine
I had a map in my head that I knew would lead me
Zihnimde saklı bir harita, götürürdü gizlice
Charted a course all on my own, so nobody would beat me
Kimse beni geçmesin diye, çizdim yolu tek başıma
The promised land was in my hand, drew a line in the sand
O vaat edilen diyarda, sınırlar çekildi usulca
Look where I am
Neredeyim bilemem yine…
My one ambition's slipping right through my hands
Hayalim eriyor, sessizce ellerimin içinde
But if the world ever changes I'll call out your name
Ama dünya bir gün değişse bile, çağırırım yine seni
We could return to a time when our lives were still the same
Döneriz belki o günlere, kaybetmediğimiz her anı gibi
Take me to the place where memories remain
Götür beni oraya, anıların solmadığı yere
Please don't ever let them fade
Lütfen unutulmasına asla izin verme